# Cambios
- 27-Junio-2022
    ## SEO
    - Se ha agregado el elemento meta keywords y meta description en todas las páginas del proyecto.
    - A continuación el detalle de las keywords y descripciones agregadas por página (expandir por si está colpasado).
        + index
            - keywords
                + duetto, duetto tools, rms, open pricing
            - description
                + Tools desgined to provide Duetto's team  different solutions for the daily work

        + documentation
            - keywords
                + duetto, duetto tools, duetto documentation, nifi, htng
            - description
                + Find all the related documentation for our current Tools

        + feedback
            - keywords
                + duetto tools, feedback, contact duetto, comment duetto, recommend duetto
            - description
                + Let us know how can we improve this site, contact us.

        + how-it-works
            - keywords
                + duetto tools, knowledge base, how it works
            - description
                + A detail description about how we made the tools including code snippets.

        + tools
            - keywords
                + duetto tools, rate sum, rates, xml to csv, converter, htng, htng validator, ota
            - description
                + All our supported tools up to day.

        + converter
            - keywords
                + duetto tools, xml to csv, converter
            - description
                + This tool will let you transform an XML payload to a CSV file that you can copy or download.

        + validator
            - keywords
                + duetto tools, htng, htng validator, ota
            - description
                + This tool will compare any HTNG message type vs Duetto API.

        + rate-sum
            - keywords
                + duetto tools, rate sum, rates
            - description
                + This tool wll make the rate calculation for you. You just need to upload any booking stay-day file.
    - Las imágenes de fondo de las páginas "Index" y "Feedback" se han eliminado del proyecto y ahora se usan urls de las imágenes alojadas en otro sitio.
    - Se han comprimido todas las imágenes .png y .jpg restantes para reducir su peso.
    - El video del final de la página "Index" se ha eliminado del proyecto y ahora se usa una url del video alojado en otro sitio.
    - Se ha agregado el archivo "sitemap.xml".
    - Los encabezados no han sido modificados ya que tenían el nombre apropiado en versiones anteriores.

    ## SASS II 
    - Se han renombrado todos los archivos .scss distintos a "main.scss" poniendo un "_" delante.
    - Se han agregado los archivos "_extend.scss" y "_mixin.scss".
    - Se han implementado 4 clases en "_extend.scss"
    - Se han implementado 3 mixin en "_mixin.scss" (expandir)
        + 1 mixin admite parámetros y es para determinar si se usa o no el efecto parallax.
        + 2 mixins sin parámetros para configurar flex orientado en row o en columna.
    - Se ha ordenado un poco mejor el archivo "main.scss".

    ## OTROS
    - Se ha creado el archivo "whats-new.txt" con contenido en formato markdown para declarar los cambios realizados.
- 7-Julio-2022
    ## SASS
        - Se corrigieron algunos archivos .scss para que incluyan el modelo SASS.
    ## INTERFAZ
        - Se agregó un nuevo efecto en los items de la barra de navegación. Ahora aparece una línea al hacer hover y ésta queda fija en la página actual.
        - Se agregó un nuevo efecto en las tarjetas de la sección index. Ahora aparecen 2 lineas que se mueven alrededor de la tarjeta.
        - Se agregó un nuevo efecto en el footer. Ahora todos los items tienen una reflección.
        - Se cambió el color del footer y se agregó un gradiente.
        - Se agregó un nuevo efecto en la sección "Feedback". Ahora el background del formulario es de tipo "glass" o vidriado. Además los campos del formulario ahora tienen un efecto al hacer click.
    ## SEO
        - Se mantienen todos los cambios aplicados anteriormente.
- 23-Agosto-2022